Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Sets or disables options such as case insensitivity to be turned on or off in the middle of a pattern.
ja: オプションを設定したり無効にしたりします。たとえば、 パターンの途中で大文字と小文字の区別をしたりしなかったりします。
ko: 패턴 중간에 켜지거나 꺼지도록 대/소문자 구분하지 않음과 같은 옵션을 설정하거나 해제합니다.
zh_cn: 对诸如不区分大小写这样的选项进行设置或禁用， 以使其在模式中间打开或关闭。
zh_tw: 設定或停用模式中間的選項，例如，開啟或關閉 不區分大小寫。

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Settings applications
ja: 設定アプリケーション
ko: 설정 애플리케이션
zh_cn: 设置应用程序
zh_tw: 設定應用程式

source: Severity
ja: 重大度
ko: 심각도

source: Shared Project
ja: 共有プロジェクト
ko: 공유 프로젝트
zh_cn: 共享项目
zh_tw: 共用的專案

source: Shared application data
ja: 共有アプリケーション データ
ko: 공유 애플리케이션 데이터
zh_cn: 共享应用程序数据
zh_tw: 共用的應用程式資料

source: Shared application data root folder
ja: 共有アプリケーション データのルート フォルダー
ko: 공유 애플리케이션 데이터 루트 폴더
zh_cn: 共享应用程序数据根文件夹
zh_tw: 共用的應用程式資料根資料夾

source: SharpDevelop style (1TBS)
ja: SharpDevelop スタイル (1TBS)
ko: SharpDevelop 스타일(1TBS)
zh_cn: SharpDevelop 样式(1TBS)
zh_tw: SharpDevelop 樣式 (1TBS)

source: Shell script
ja: シェル スクリプト
ko: 셸 스크립트
zh_cn: Shell 脚本
zh_tw: Shell 指令碼

source: Show All
ja: すべて表示
ko: 모두 표시
zh_cn: 全部显示
zh_tw: 全部顯示

source: Show All Files
ja: すべてのファイルの表示
ko: 모든 파일 표시
zh_cn: 显示所有文件
zh_tw: 顯示所有檔案

source: Show Categories
ja: カテゴリの表示
ko: 범주 표시
zh_cn: 显示类别
zh_tw: 顯示分類

source: Show Code _Generation
ja: コード生成の表示(_G)
ko: 코드 생성 표시(_G)
zh_cn: 显示代码生成(_G)
zh_tw: 顯示程式碼產生(_G)

source: Show Current Execution Line
ja: 現在実行中の行を表示
ko: 현재 실행 줄 표시
zh_cn: 显示当前执行行
zh_tw: 顯示目前的執行列

source: Show Details
ja: 詳細の表示
ko: 세부 정보 표시
zh_cn: 显示详细信息
zh_tw: 顯示詳細資料

source: Show Disassembly
ja: 逆アセンブリの表示
ko: 디스어셈블리 표시
zh_cn: 显示反汇编
zh_tw: 顯示反向組譯

source: Show Errors
ja: エラーを表示
ko: 오류 표시
zh_cn: 显示错误
zh_tw: 顯示錯誤

source: Show External Code
ja: 外部コードの表示
ko: 외부 코드 표시

source: Show F# Interactive pad.
ja: F# インタラクティブ パッドを表示します。
ko: F# 대화형 패드를 표시합니다.
zh_cn: 显示 F# Interactive 板。
zh_tw: 顯示 F# 互動板。

source: Show Failed Tests
ja: 失敗したテストを表示する
ko: 실패한 테스트 표시
zh_cn: 显示失败的测试
zh_tw: 顯示失敗的測試

source: Show Files:
ja: ファイルの表示:
ko: 파일 표시:

source: Show Ignored Tests
ja: 無視されたテストを表示する
ko: 무시된 테스트 표시
zh_cn: 显示忽略的测试
zh_tw: 顯示忽略的測試

source: Show Inconclusive Tests
ja: 結果が不確定のテストを表示する
ko: 결과가 불충분한 테스트 표시
zh_cn: 显示无结论的测试
zh_tw: 顯示結果不明的測試

source: Show Line Number
ja: 行番号を表示する
ko: 줄 번호 표시
zh_cn: 显示行号
zh_tw: 顯示行號

source: Show Messages
ja: メッセージを表示
ko: 메시지 표시
zh_cn: 显示消息
zh_tw: 顯示訊息

source: Show Module Name
ja: モジュール名を表示する
ko: 모듈 이름 표시
zh_cn: 显示模块名称
zh_tw: 顯示模組名稱

source: Show MonoDevelop options window
ja: MonoDevelop のオプション ウィンドウを表示
ko: MonoDevelop 옵션 창 표시
zh_cn: 显示 MonoDevelop 选项窗口
zh_tw: 顯示 MonoDevelop 選項視窗

source: Show MonoDevelop preferences window
ja: MonoDevelop の設定ウィンドウを表示
ko: MonoDevelop 기본 설정 창 표시
zh_cn: 显示 MonoDevelop 首选项窗口
zh_tw: 顯示 MonoDevelop 喜好設定視窗

source: Show More
ja: 詳細表示
ko: 자세히 표시
zh_cn: 显示更多
zh_tw: 顯示較多

source: Show Next
ja: 次を表示
ko: 다음 표시
zh_cn: 显示下一个
zh_tw: 顯示下一個

source: Show Next (Difference)
ja: 次を表示 (差分)
ko: 다음 표시(차이점)

source: Show Next ({0})
ja: 次の ({0}) を表示
ko: 다음 표시({0})
zh_cn: 显示下一个({0})
zh_tw: 顯示下一個 ({0})

source: Show Next Statement
ja: 次のステートメントの表示
ko: 다음 문 표시
zh_cn: 显示下一语句
zh_tw: 顯示下一個陳述式

source: Show Output
ja: 出力の表示
ko: 출력 표시
zh_cn: 显示输出
zh_tw: 顯示輸出

source: Show Parameter List
ja: パラメーター リストの表示
ko: 매개 변수 목록 표시
zh_cn: 显示参数列表
zh_tw: 顯示參數清單

source: Show Parameter Name
ja: パラメーター名を表示する
ko: 매개 변수 이름 표시
zh_cn: 显示参数名称
zh_tw: 顯示參數名稱

source: Show Parameter Type
ja: パラメーターの種類の表示
ko: 매개 변수 형식 표시
zh_cn: 显示参数类型
zh_tw: 顯示參數類型

source: Show Parameter Value
ja: パラメーター値を表示する
ko: 매개 변수 값 표시
zh_cn: 显示参数值
zh_tw: 顯示參數值

source: Show Previous
ja: 前を表示
ko: 이전 표시
zh_cn: 显示上一个
zh_tw: 顯示上一個

source: Show Previous (Difference)
ja: 前を表示 (差分)
ko: 이전 표시(차이점)

source: Show Previous ({0})
ja: 前の ({0}) を表示
ko: 이전 표시({0})
zh_cn: 显示上一个({0})
zh_tw: 顯示上一個 ({0})

source: Show Remote Status
ja: リモート状況を表示
ko: 원격 상태 표시
zh_cn: 显示远程状态
zh_tw: 顯示遠端狀態

source: Show Scopes
ja: スコープの表示
ko: 범위 표시

source: Show Start Window
ja: スタート ウィンドウを表示する
ko: 시작 창 표시

source: Show Successful Tests
ja: 成功したテストを表示する
ko: 성공한 테스트 표시
zh_cn: 显示成功的测试
zh_tw: 顯示成功的測試

source: Show Test Counters
ja: テスト カウンターを表示する
ko: 테스트 카운터 표시
zh_cn: 显示测试计数器
zh_tw: 顯示測試計數

source: Show Test Time
ja: テスト時間を表示する
ko: 테스트 시간 표시
zh_cn: 显示测试时间
zh_tw: 顯示測試時間

source: Show Value
ja: 値を表示する
ko: 값 표시
zh_cn: 显示值
zh_tw: 顯示值

source: Show Values
ja: 値を表示する
ko: 값 표시
zh_cn: 显示值
zh_tw: 顯示值

source: Show Version Control Overlay Icons
ja: バージョン コントロールのオーバーレイ アイコンを表示
ko: 버전 제어 오버레이 아이콘 표시
zh_cn: 显示版本控制覆盖图标
zh_tw: 顯示版本控制覆疊圖示

source: Show Warnings
ja: 警告を表示
ko: 경고 표시
zh_cn: 显示警告
zh_tw: 顯示警告

source: Show Welcome Page
ja: ウェルカム ページを表示する
ko: 시작 페이지 표시

source: Show _Authors prior to this change
ja: この変更の前に作成者を表示する(_A)
ko: 이 변경 전 만든 이 표시(_A)

source: Show _Minimap
ja: ミニマップの表示(_M)
ko: 미니맵 표시(_M)
zh_cn: 显示 Minimap(_M)
zh_tw: 顯示迷你地圖(_M)

source: Show _column ruler
ja: 列ルーラーを表示する(_C)
ko: 열 눈금자 표시(_C)
zh_cn: 显示列标尺(_C)
zh_tw: 顯示資料行尺規(_C)

source: Show about dialog
ja: バージョン情報ダイアログを表示します
ko: 정보 대화 상자 표시
zh_cn: 显示“关于”对话框
zh_tw: 顯示關於對話方塊

source: Show all applications' windows
ja: すべてのアプリケーションのウィンドウを表示する
ko: 모든 애플리케이션의 창 표시
zh_cn: 显示所有应用程序的窗口
zh_tw: 顯示所有應用程式的視窗

source: Show built-in profile
ja: 組み込みプロファイルの表示
ko: 내장된 프로필 표시
zh_cn: 显示内置配置文件
zh_tw: 顯示內建設定檔

source: Show categories
ja: カテゴリの表示
ko: 범주 표시
zh_cn: 显示类别
zh_tw: 顯示分類

source: Show completion item filters
ja: 入力候補の項目フィルターを表示する
ko: 완성 항목 필터 표시

source: Show completion list after a character is deleted
ja: 文字が削除された後に入力候補一覧を表示する
ko: 문자를 삭제하면 완성 목록 표시

source: Show error pad:
ja: エラー パッドを表示:
ko: 오류 패드 표시:
zh_cn: 显示错误板:
zh_tw: 顯示錯誤板:

source: Show failed tests
ja: 失敗したテストを表示する
ko: 실패한 테스트 표시
zh_cn: 显示失败的测试
zh_tw: 顯示失敗的測試

source: Show full (diagnostics enabled) or reduced log
ja: 詳細ログ (診断が有効な場合) または縮小ログを表示する
ko: 전체(진단 사용) 또는 축소된 로그 표시

source: Show function type signatures
ja: 関数の型シグネチャを表示します
ko: 함수 형식 시그니처 표시

source: Show fuzzy translations
ja: あいまいな翻訳を表示
ko: 퍼지 번역 표시
zh_cn: 显示模糊的翻译
zh_tw: 顯示模糊翻譯

source: Show help
ja: ヘルプの表示
ko: 도움말 표시
zh_cn: 显示帮助
zh_tw: 顯示說明

source: Show ignored tests
ja: 無視されたテストを表示する
ko: 무시된 테스트 표시
zh_cn: 显示忽略的测试
zh_tw: 顯示忽略的測試

source: Show in desktop menu
ja: デスクトップ メニューに表示する
ko: 데스크톱 메뉴에서 표시
zh_cn: 在桌面菜单中显示
zh_tw: 顯示在桌面功能表中

source: Show inherited class members in a base class group
ja: 基底クラス グループの継承クラス メンバーを表示する
ko: 기본 클래스 그룹에서 상속된 클래스 맴버 표시
zh_cn: 显示基类组中的继承类成员
zh_tw: 顯示基底類別群組中繼承而來的類別成員

source: Show message bubbles:
ja: メッセージの吹き出しを表示:
ko: 메시지 풍선 표시:
zh_cn: 显示消息气泡:
zh_tw: 顯示訊息泡泡:

source: Show missing translations
ja: 未翻訳を表示
ko: 누락된 번역 표시
zh_cn: 显示丢失的翻译
zh_tw: 顯示缺少的翻譯

source: Show next document
ja: 次のドキュメントを表示します
ko: 다음 문서 표시
zh_cn: 显示下一个文档
zh_tw: 顯示下一份文件

source: Show one result per day
ja: 1 日あたり 1 個の結果を表示する
ko: 하루에 결과 1개 표시
zh_cn: 每天显示一个结果
zh_tw: 一天顯示一筆結果

source: Show options window
ja: オプション ウィンドウを表示します
ko: 옵션 창 표시
zh_cn: 显示选项窗口
zh_tw: 顯示選項視窗

source: Show output
ja: 出力を表示
ko: 출력 표시
zh_cn: 显示输出
zh_tw: 顯示輸出

source: Show page setup
ja: ページ設定を表示します
ko: 페이지 설정 표시
zh_cn: 显示页面设置
zh_tw: 顯示頁面設定

source: Show pre-release packages
ja: プレリリース パッケージを表示する
ko: 시험판 패키지 표시
zh_cn: 显示预发行包
zh_tw: 選定發行前版本的封裝

source: Show previous document
ja: 前のドキュメントを表示します
ko: 이전 문서 표시
zh_cn: 显示上一个文档
zh_tw: 顯示上一份文件

source: Show print preview
ja: 印刷プレビューを表示します
ko: 인쇄 미리 보기 표시
zh_cn: 显示打印预览
zh_tw: 顯示預覽列印

source: Show project options window
ja: プロジェクト オプションのウィンドウを表示します
ko: 프로젝트 옵션 창 표시
zh_cn: 显示项目选项窗口
zh_tw: 顯示專案選項視窗

source: Show project structure
ja: プロジェクトの構造を表示
ko: 프로젝트 구조 표시
zh_cn: 显示项目结构
zh_tw: 顯示專案結構

source: Show public and protected members only
ja: パブリック メンバーと保護されたメンバーのみ表示
ko: public 및 protected 멤버만 표시
zh_cn: 仅显示公共和受保护成员
zh_tw: 僅顯示公用及受保護的成員

source: Show public members only
ja: パブリック メンバーのみ表示
ko: public 멤버만 표시
zh_cn: 仅显示公共成员
zh_tw: 僅顯示公用成員

source: Show quick info
ja: クイック ヒントを表示します
ko: 요약 정보 표시

source: Show results pad
ja: 結果パッドを表示する
ko: 결과 패드 표시
zh_cn: 显示结果板
zh_tw: 顯示結果板

source: Show schema annotation
ja: スキーマの注釈を表示する
ko: 스키마 주석 표시
zh_cn: 显示架构注释
zh_tw: 顯示結構描述註釋

source: Show solution options window
ja: ソリューション オプションのウィンドウを表示します
ko: 솔루션 옵션 창 표시
zh_cn: 显示解决方案选项窗口
zh_tw: 顯示解決方案選項視窗

source: Show strings for locale:
ja: ロケール用の文字列を表示:
ko: 로캘의 문자열 표시:
zh_cn: 显示区域设置字符串:
zh_tw: 顯示地區設定的字串:

source: Show successful tests
ja: 成功したテストを表示する
ko: 성공한 테스트 표시
zh_cn: 显示成功的测试
zh_tw: 顯示成功的測試

source: Show test source code
ja: テストのソース コードを表示する
ko: 테스트 소스 코드 표시
zh_cn: 显示测试源代码
zh_tw: 顯示測試原始程式碼

source: Show the results for the failed tests
ja: 失敗したテストの結果を表示します
ko: 실패한 테스트의 결과 표시

source: Show the results for the ignored tests
ja: 無視されたテストの結果を表示します
ko: 무시된 테스트의 결과 표시

source: Show the results for the inconclusive tests
ja: 結果不確定のテストの結果を表示します
ko: 불확실한 테스트의 결과 표시

source: Show the results for the successful tests
ja: 成功したテストの結果を表示します
ko: 성공적인 테스트의 결과 표시

source: Show the test output
ja: テスト出力を表示します
ko: 테스트 출력 표시

source: Show the {0} pad
ja: {0} パッドを表示する
ko: {0} 패드 표시

source: Show tip of the day
ja: 本日のヒントを表示します
ko: 유용한 정보 표시
zh_cn: 显示每日提示
zh_tw: 顯示每日小秘訣

source: Show valid translations
ja: 有効な翻訳を表示
ko: 유효한 번역 표시
zh_cn: 显示有效的翻译
zh_tw: 顯示有效的翻譯

source: Show visible glyphs for word wrap
ja: 右端での折り返しの記号を表示する
ko: 자동 래핑 시각 문자 모양 표시

source: Show welcome page on startup
ja: 起動時にウェルカム ページを表示
ko: 시작 시 시작 페이지 표시
zh_cn: 启动时显示欢迎页
zh_tw: 啟動時顯示歡迎頁面

source: Show {0}
ja: {0} を表示
ko: {0} 표시
zh_cn: 显示 {0}
zh_tw: 顯示 {0}

source: Show/Hide Inline Messages
ja: インライン メッセージの表示/非表示
ko: 인라인 메시지 표시/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏内联消息
zh_tw: 顯示/隱藏內嵌訊息

source: Show/Hide current Inline Message
ja: 現在のインライン メッセージの表示/非表示
ko: 현재 인라인 메시지 표시/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏当前内联消息
zh_tw: 顯示/隱藏目前內嵌訊息

source: Shows NotImplementedException throws in the quick task bar
ja: クイック タスク バーに NotImplementedException のスローを表示します
ko: 빠른 작업 표시줄에 NotImplementedException throw를 표시합니다.
zh_cn: 在快速任务栏中显示 NotImplementedException 引发
zh_tw: 在快速工作列中顯示擲回的 NotImplementedException

source: Shows method and class folds
ja: メソッドとクラスの折りたたみを表示します
ko: 메서드 및 클래스 접기를 표시합니다.

source: Shows the authors of the current file
ja: 現在のファイルの作成者を表示します
ko: 현재 파일의 작성자를 표시합니다.

source: Shows the differences in the code between the current code and the version in the repository
ja: 現在のコードとリポジトリ内のバージョンとの間のコードの相違点を表示する
ko: 현재 코드와 리포지토리의 버전 사이에 존재하는 코드의 차이 표시

source: Shows the line numbers for the current file
ja: 現在のファイルの行番号を表示します
ko: 현재 파일에 대한 줄 번호를 표시합니다.

source: Shows the merge view for the current file
ja: 現在のファイルのマージ ビューを表示する
ko: 현재 파일의 병합 보기 표시

source: Shows the source control log for the current file
ja: 現在のファイルのソース管理ログを表示する
ko: 현재 파일의 소스 제어 로그 표시

source: Shows the tooltip at editor positon
ja: エディターの位置にツール ヒントを表示します
ko: 편집기 위치에 도구 설명을 표시합니다.

source: Signal
ja: シグナル
ko: 신호
zh_cn: 信号
zh_tw: 訊號

source: Signals
ja: シグナル
ko: 신호
zh_cn: 信号
zh_tw: 訊號

source: Simple
ja: シンプル
ko: 단순
zh_cn: 简明型
zh_tw: 簡單

source: Simplify conditional expression
ja: 条件式を簡略化する
ko: 조건식 단순화
zh_cn: 简化条件表达式
zh_tw: 簡化條件運算式

source: Single Thread
ja: 単一スレッド
ko: 단일 스레드
zh_cn: 单线程
zh_tw: 單一執行緒

source: Single for all platforms
ja: すべてのプラットフォームで 1 つ
ko: 모든 플랫폼에 단일 항목 사용

source: Single line
ja: 単一行
ko: 한 줄
zh_cn: 单行
zh_tw: 單一行

source: Single source icon
ja: 単一ソースのアイコン
ko: 단일 소스 아이콘
zh_cn: 单源图标
zh_tw: 單一來源圖示

source: Singular
ja: 単数形
ko: 단수형
zh_cn: 单数
zh_tw: 單數

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Size:
ja: サイズ:
ko: 크기:

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 略過

source: Skip Patch
ja: パッチをスキップ
ko: 패치 건너뛰기
zh_cn: 跳过补丁
zh_tw: 略過修補檔案

source: Skip building unmodified projects
ja: 変更されていないプロジェクトのビルドをスキップします
ko: 수정되지 않은 프로젝트 빌드 건너뛰기

source: Skipped '{0}'
ja: '{0}' をスキップしました
ko: '{0}'을(를) 건너뜀
zh_cn: 已跳过“{0}”
zh_tw: 已略過 '{0}'

source: Skipped Build: Project: {0}, Configuration: {1}
ja: ビルドをスキップしました: プロジェクト: {0}、構成: {1}
ko: 빌드 생략: 프로젝트: {0}, 구성: {1}

source: Skipped missing target: '{0}'
ja: 存在しないターゲットをスキップしました: '{0}'
ko: 누락된 대상을 건너뛰는 중: '{0}'
zh_cn: 已跳过缺少的目标:“{0}”
zh_tw: 已略過缺少的目標: '{0}'

source: Skipped {0}: existing file is newer.
ja: {0} をスキップしました。既存のファイルの方が新しいです。
ko: {0}을(를) 건너뜀: 기존 파일이 최신 버전입니다.
zh_cn: 已跳过 {0}: 现有文件较新。
zh_tw: 已略過 {0}: 現有的檔案比較新。

source: Skipped {0}: existing file is the same age.
ja: {0} をスキップしました。既存のファイルは同じ日時です。
ko: {0}을(를) 건너뜀: 기존 파일이 동일한 버전입니다.
zh_cn: 已跳过 {0}: 现有文件新旧程度相同。
zh_tw: 已略過 {0}: 現有檔案的時間相同。

source: Skipped {0}: file exists.
ja: {0} をスキップしました。ファイルが存在します。
ko: {0}을(를) 건너뜀: 파일이 있습니다.
zh_cn: 已跳过 {0}: 文件存在。
zh_tw: 已略過 {0}: 檔案已存在。

source: Skipping project since output files are up to date
ja: 出力ファイルは最新であるため、プロジェクトをスキップしています
ko: 출력 파일이 최신이므로 프로젝트를 건너뜁니다.
zh_cn: 正在跳过项目，因为输出文件是最新版本
zh_tw: 因為輸出檔是最新版本，所以將會略過專案

source: Small utility application, 'Accessories'
ja: 小規模なユーティリティ アプリケーションである、'アクセサリ'
ko: 작은 유틸리티 애플리케이션, '보조프로그램'
zh_cn: 小型实用程序，即“附件”
zh_tw: 小型公用程式應用程式 [附屬應用程式]

source: Smart
ja: スマート
ko: 스마트
zh_cn: 智能
zh_tw: 智慧型

source: Snippet {0}
ja: スニペット {0}
ko: 코드 조각 {0}

source: Software to learn foreign languages
ja: 外国語学習用ソフトウェア
ko: 외국어 학습 소프트웨어
zh_cn: 外语学习软件
zh_tw: 用於學習外國語言的軟體

source: Software to teach arts
ja: 芸術教育用ソフトウェア
ko: 예술 교육 소프트웨어
zh_cn: 艺术教学软件
zh_tw: 用於教導藝術的軟體

source: Solution
ja: ソリューション
ko: 솔루션
zh_cn: 解决方案
zh_tw: 解決方案

source: Solution '{0}' and others are currently open
ja: ソリューション '{0}' その他が現在開いています
ko: '{0}' 솔루션 및 다른 솔루션이 현재 열려 있습니다.
zh_cn: 解决方案“{0}”和其他解决方案当前已打开
zh_tw: 目前已開啟解決方案 '{0}' 和其他解決方案

source: Solution '{0}' is currently open
ja: ソリューション '{0}' は現在開いています
ko: '{0}' 솔루션이 현재 열려 있습니다.
zh_cn: 解决方案“{0}”当前已打开
zh_tw: 解決方案 '{0}' 目前開啟中

source: Solution Directory
ja: ソリューション ディレクトリ
ko: 솔루션 디렉터리
zh_cn: 解决方案目录
zh_tw: 解決方案目錄

source: Solution File
ja: ソリューション ファイル
ko: 솔루션 파일
zh_cn: 解决方案文件
zh_tw: 解決方案檔

source: Solution Files
ja: ソリューション ファイル
ko: 솔루션 파일
zh_cn: 解决方案文件
zh_tw: 解決方案檔

source: Solution Item
ja: ソリューション項目
ko: 솔루션 항목
zh_cn: 解决方案项
zh_tw: 解決方案項目

source: Solution Name
ja: ソリューション名
ko: 솔루션 이름
zh_cn: 解决方案名称
zh_tw: 解決方案名稱

source: Solution Name:
ja: ソリューション名:
ko: 솔루션 이름:
zh_cn: 解决方案名称:
zh_tw: 解決方案名稱:

source: Solution Options
ja: ソリューション オプション
ko: 솔루션 옵션
zh_cn: 解决方案选项
zh_tw: 解決方案選項

source: Solution Workbench
ja: ソリューション Workbench
ko: 솔루션 Workbench
zh_cn: 解决方案工作台

source: Solution checked out
ja: チェックアウトしたソリューション
ko: 솔루션이 체크 아웃되었습니다.
zh_cn: 已签出解决方案
zh_tw: 解決方案已簽出

source: Solution could not be deployed:
ja: ソリューションを展開できませんでした:
ko: 솔루션을 배포할 수 없습니다.
zh_cn: 无法部署解决方案:
zh_tw: 無法部署的解決方案:

source: Solution loaded.
ja: ソリューションを読み込みました。
ko: 솔루션이 로드되었습니다.
zh_cn: 已加载解决方案。
zh_tw: 解決方案已載入。

source: Solution name may not contain any of the following characters: {0}
ja: ソリューション名には以下の文字を使用できません: {0}
ko: 솔루션 이름에는 다음 문자가 포함될 수 없습니다. {0}
zh_cn: 解决方案名称不能包含以下任意字符: {0}
zh_tw: 解決方案名稱不得包含下列任一字元: {0}

source: Solution run configurations let you run multiple projects at once. Please provide a name to be shown in the toolbar for this Solution run configuration.
ja: ソリューション実行構成を使用すると同時に複数のプロジェクトを実行できます。このソリューション実行構成に対して ツール バーに表示する名前を指定してください。
ko: 솔루션 실행 구성을 사용하면 한 번에 여러 프로젝트를 실행할 수 있습니다. 이 솔루션 실행 구성의 도구 모음에 표시할 이름을 입력하세요.

source: Solution saved.
ja: ソリューションを保存しました。
ko: 솔루션이 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存解决方案。
zh_tw: 解決方案已儲存。

source: Solution template doesn't have any project templates
ja: ソリューション テンプレートにプロジェクト テンプレートがありません
ko: 솔루션 템플릿에 프로젝트 템플릿이 없습니다.
zh_cn: 解决方案模板没有任何项目模板
zh_tw: 解決方案範本沒有任何專案範本

source: Solution was deleted and will be closed. {0}
ja: ソリューションは削除されたため、閉じられます。{0}
ko: 솔루션이 삭제되고 닫힙니다. {0}

source: Solution was successfully deployed.
ja: ソリューションは正常に展開されました。
ko: 솔루션이 배포되었습니다.
zh_cn: 已成功部署解决方案。
zh_tw: 解決方案部署成功。

source: Solution where to create the project not selected.
ja: プロジェクトを作成するソリューションが選択されていません。
ko: 프로젝트를 만들 솔루션이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 未选择要在其中创建项目的解决方案。
zh_tw: 未選取要用於建立專案的解決方案。

source: Solution {0}
ja: ソリューション {0}
ko: {0} 솔루션
zh_cn: 解决方案 {0}
zh_tw: 解決方案 {0}

source: Solution {0} (1 entry)
ja: ソリューション {0} (1 エントリ)
ko: {0} 솔루션(1개 항목)
zh_cn: 解决方案 {0} (1 个条目)
zh_tw: 解決方案 {0} (1 個項目)

source: Solution {0} ({1} entries)
ja: ソリューション {0} ({1} エントリ)
ko: {0} 솔루션({1}개 항목)
zh_cn: 解决方案 {0} ({1} 个条目)
zh_tw: 解決方案 {0} ({1} 個項目)

source: Solutions
ja: ソリューション
ko: 솔루션
zh_cn: 解决方案
zh_tw: 解決方案

source: Some additional changes on another file of the project.
ja: プロジェクトの別のファイルにおけるいくつかの追加変更。
ko: 프로젝트의 다른 파일에 추가 변경 내용이 있습니다.
zh_cn: 该项目的另一个文件发生了其他一些更改。
zh_tw: 對專案的另一個檔案進行一些額外變更。

source: Some dependencies need to be updated
ja: 一部の依存関係を更新する必要があります
ko: 일부 종속성을 업데이트해야 합니다.
zh_cn: 某些依赖关系需要更新
zh_tw: 有一些相依性必須更新

source: Some documents are currently open
ja: いくつかのドキュメントが現在開いています
ko: 일부 문서가 현재 열려 있습니다.
zh_cn: 某些文档当前已打开
zh_tw: 目前已開啟部分文件

source: Some files could not be saved.
ja: 一部のファイルを保存できませんでした。
ko: 일부 파일을 저장할 수 없습니다.

source: Some files may need to be reloaded, and editing status for those files (such as the undo queue) will be lost.
ja: 一部のファイルを再読み込みしなければならない場合があります。こうしたファイルの編集状態 (元に戻すキュー) は失われます。
ko: 일부 파일을 다시 로드해야 할 수 있으며 해당 파일의 편집 상태(예: 실행 취소 큐)가 손실됩니다.
zh_cn: 可能需要重载某些文件，并且这些文件的编辑状态(例如撤消队列)将丢失。
zh_tw: 可能需要重新載入部分檔案，而且將遺失這些檔案的編輯狀態 (例如復原佇列)。

source: Some of the files in this commit do not have ChangeLog messages.
ja: このコミットのいくつかのファイルには変更ログ メッセージがありません。
ko: 이 커밋의 일부 파일에 변경 로그 메시지가 없습니다.
zh_cn: 此提交中的某些文件没有 ChangeLog 消息。
zh_tw: 此認可中的一些檔案沒有 ChangeLog 訊息。

source: Some of the open documents have unsaved changes.
ja: 開かれているドキュメントの中に、保存されていない変更を含むものがあります。
ko: 열려 있는 일부 문서에 저장하지 않은 변경 내용이 있습니다.
zh_cn: 某些已打开的文档具有未保存的更改。
zh_tw: 有一些開啟中的文件包含尚未儲存的變更。

source: Some of the projects require that files have comments when they are committed.
ja: 一部のプロジェクトでは、コミット時にファイルにコメントが必要です。
ko: 일부 프로젝트는 파일이 커밋될 때 설명을 포함하도록 요구합니다.
zh_cn: 某些项目要求文件在提交时具有注释。
zh_tw: 部分專案需要檔案在認可時具有註解。

source: Some of the required extension packages were not found
ja: いくつかの必要な拡張機能パッケージが見つかりませんでした
ko: 일부 필수 확장 패키지를 찾을 수 없음

source: Some package sources could not be reached.
ja: いくつかのパッケージ ソースに到達できませんでした。
ko: 일부 패키지 소스에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法访问某些包源。
zh_tw: 無法連結到部分封裝來源。

source: Some project files have been changed from outside {0}. Do you want to overwrite them?
ja: 一部のプロジェクト ファイルが、{0} 外から変更されました。上書きしますか。
ko: 일부 프로젝트 파일이 {0} 외부에서 변경되었습니다. 해당 파일을 덮어쓸까요?
zh_cn: 某些项目文件已从外部 {0} 更改。是否要覆盖它们?
zh_tw: 已從 {0} 外部變更部分專案檔。要加以覆寫嗎?

source: Some unicode characters in this file could not be saved with the current encoding. Do you want to resave this file as Unicode ? You can choose another encoding in the 'save as' dialog.
ja: このファイルのいくつかの Unicode 文字を現行のエンコードで保存できませんでした。 このファイルを再び Unicode として保存しますか? [名前を付けて保存] ダイアログで別のエンコードを選ぶことができます。
ko: 현재 인코딩을 사용하여 이 파일의 일부 유니코드 문자를 저장할 수 없습니다. 이 파일을 유니코드로 다시 저장할까요? '다른 이름으로 저장' 대화 상자에서 다른 인코딩을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 无法使用当前编码保存此文件中的某些 unicode 字符。 是否要将此文件重新另存为 Unicode? 你可以在“另存为”对话框中选择其他编码。
zh_tw: 無法使用目前編碼儲存此檔案中的部分 Unicode 字元。 要將此檔案重新儲存為 Unicode 嗎? 您可以在 [另存新檔] 對話方塊中選擇另一種編碼。

source: Sort alphabetically
ja: アルファベット順に並べ替え
ko: 사전순 정렬
zh_cn: 按字母顺序排序
zh_tw: 依字母順序排序

source: Sort entries alphabetically
ja: アルファベット順にエントリを並ベ替え
ko: 알파벳순으로 항목 정렬
zh_cn: 按字母顺序对条目排序
zh_tw: 依字母順序排序項目

source: Sort in categories
ja: カテゴリで並べ替え
ko: 범주별 정렬
zh_cn: 按类别排序
zh_tw: 排序分類

source: Sort the selected lines
ja: 選んだ行を並べ替えます
ko: 선택한 줄 정렬
zh_cn: 对所选行排序
zh_tw: 排序選取的行

source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

source: Source Analysis
ja: ソースの解析
ko: 소스 분석
zh_cn: 源分析
zh_tw: 來源分析

source: Source Code
ja: ソース コード
ko: 소스 코드
zh_cn: 源代码
zh_tw: 原始程式碼

source: Source Code Editor
ja: ソース コード エディター
ko: 소스 코드 편집기
zh_cn: 源代码编辑器
zh_tw: 原始程式碼編輯器

source: Source Not Available
ja: ソースは利用できません
ko: 소스를 사용할 수 없음

source: Source Not Found
ja: ソースが見つかりません
ko: 소스를 찾을 수 없음

source: Source code files
ja: ソース コード ファイル
ko: 소스 코드 파일
zh_cn: 源代码文件
zh_tw: 原始程式碼檔案

source: Source information is missing from the debug information for this module
ja: このモジュールのデバッグ情報にはソース情報がありません
ko: 이 모듈에 대한 디버그 정보에 소스 정보가 없습니다.

source: Sources
ja: ソース
ko: 소스
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

source: South European
ja: 南ヨーロッパ
ko: 남부 유럽어
zh_cn: 南欧文
zh_tw: 南歐

source: Space after comma
ja: コンマの後のスペース
ko: 쉼표 뒤 공백
zh_cn: 逗号后空格
zh_tw: 逗號後的空格

source: Space after semicolon
ja: セミコロンの後のスペース
ko: 세미콜론 뒤 공백
zh_cn: 分号后空格
zh_tw: 分號後的空格

source: Space around delimiter
ja: 区切り記号前後のスペース
ko: 식별자 주위 공백
zh_cn: 分隔符旁空格
zh_tw: 圍繞分隔符號的空格

source: Space before argument
ja: 引数の前のスペース
ko: 인수 앞 공백
zh_cn: 参数前空格
zh_tw: 引數前的空格

source: Space before colon
ja: コロンの前のスペース
ko: 콜론 앞 공백
zh_cn: 冒号前空格
zh_tw: 冒號前的空格

source: Spaces after assignment
ja: 代入後のスペース
ko: 할당 뒤 공백
zh_cn: 赋值后的空格
zh_tw: 在指派後加上空格

source: Spaces before assignment
ja: 代入前のスペース
ko: 할당 앞 공백
zh_cn: 赋值前的空格
zh_tw: 在指派前加上空格

source: Spacing
ja: スペース
ko: 간격
zh_cn: 间距
zh_tw: 間距

source: Spark View template
ja: Spark View テンプレート
ko: Spark 뷰 템플릿
zh_cn: Spark 视图模板
zh_tw: Spark 檢視範本

source: Specific Version
ja: 特定バージョン
ko: 특정 버전
zh_cn: 特定版本
zh_tw: 特定版本

source: Specified makefile is invalid: {0}
ja: 指定されたメイクファイルが無効です: {0}
ko: 지정된 메이크파일이 잘못되었습니다. {0}
zh_cn: 指定的生成文件无效: {0}
zh_tw: 指定的 Makefile 無效: {0}

source: Specified version not found: expected {0}, found {1}
ja: 指定されたバージョンが見つかりません: 予期されていたのは {0} ですが、検出されたのは {1} です
ko: 지정된 버전을 찾을 수 없습니다. 예상 버전: {0}, 실제 버전: {1}
zh_cn: 找不到指定的版本: 应为 {0}，但找到的是 {1}
zh_tw: 找不到指定的版本: 必須是 {0}，但卻找到 {1}

source: Specifies an event.
ja: イベントを指定します。
ko: 이벤트를 지정합니다.
zh_cn: 指定一个事件。
zh_tw: 指定事件。

source: Specifies as few repeats as possible between n and m (lazy {n,m}).
ja: n 回以上 m 回以下の繰り返しのうち 最小の繰り返しを指定します (レイジー {n,m})。
ko: 가능한 한 적은 반복을 n개에서 m개까지 지정합니다(지연 {n,m}).
zh_cn: 指定尽可能少地使用重复， 但使用次数介于 n 次和 m 次之间(惰性 {n,m})。
zh_tw: 指定介於 n 與 m 之間的最少重複項目 (lazy {n,m})。

source: Specifies as few repeats as possible, but at least n (lazy {n,}).
ja: n 回以上の、最小回数の 繰り返しを指定します (レイジー {n,})。
ko: 가능한 한 적은 반복을 n개 이상 지정합니다(지연 {n,}).
zh_cn: 指定尽可能少地使用重复， 但至少使用 n 次(惰性 {n,})。
zh_tw: 指定最少重複項目， 但至少要有 n 個 (lazy {n,})。

source: Specifies as few repeats as possible, but at least one (equivalent to lazy +).
ja: 1 回以上の繰り返しのうち最小回数の繰り返しを指定します (レイジー + と同等です)。
ko: 가능한 한 적은 반복을 하나 이상 지정합니다 (지연 +에 해당함).
zh_cn: 指定尽可能少地使用重复，但至少使用一次 (等效于惰性 +)。
zh_tw: 指定最少重複項目，但至少要有一個 (相當於 lazy +)。

source: Specifies at least n matches; for example, (abc){2,}.
ja: n 回以上の一致を指定します。 たとえば、(abc){2,} などです。
ko: n개 이상의 일치 항목을 지정합니다 (예: (abc){2,}).
zh_cn: 指定至少 n 个匹配； 例如；(abc){2,}。
zh_tw: 指定至少 n 個相符項; 例如，(abc){2,}。

source: Specifies at least n, but no more than m, matches.
ja: n 回以上 m 回以下の一致を指定します。
ko: n개 이상이지만 m개 이하인 수의 일치 항목을 지정합니다.
zh_cn: 指定至少 n 个但不多于 m 个匹配。
zh_tw: 指定至少 n (但不超過 m) 個相符項。

source: Specifies exactly n matches; for example, (pizza){2}.
ja: ちょうど n 回の一致を指定します。 たとえば、(pizza){2} などです。
ko: 정확히 n개의 일치 항목을 지정합니다 (예: (pizza){2}).
zh_cn: 指定恰好 n 个匹配； 例如，(pizza){2}。
zh_tw: 指定確切為 n 個相符項; 例如，(pizza){2}。

source: Specifies one or more matches; for example, \w+ or (abc)+. Equivalent to {1,}.
ja: 1 回以上の一致を指定します。 たとえば、\w+ や (abc)+ などです。{1,} と同等です。
ko: 하나 이상의 일치 항목을 지정합니다 (예: \w+ 또는 (abc)+). {1,}와 동일합니다.
zh_cn: 指定一个或多个匹配； 例如；\w+ 或 (abc)+。等效于 {1,}。
zh_tw: 指定一或多個相符項; 例如，\w+ 或 (abc)+。相當於 {1,}。

source: Specifies that the match must not occur on a \b boundary.
ja: \b の境界で一致してはならないことを示します。
ko: 일치 항목 찾기가 \b 경계에서 수행되지 않도록 지정합니다.
zh_cn: 指定匹配不得出现在 \b 边界上。
zh_tw: 指定 b 邊界上不得出現相符項目。

source: Specifies that the match must occur at the beginning of the string (ignores the Multiline option).
ja: 文字列の先頭で一致する必要があることを指定します (複数行のオプションは無視されます)。
ko: 일치 항목이 문자열의 시작에 있어야 하도록 지정합니다(여러 줄 옵션을 무시함).
zh_cn: 指定匹配必须出现在字符串的 开头(忽略“多行”选项)。
zh_tw: 指定相符項必須出現在字串開頭 (忽略 [多行] 選項)。

source: Specifies that the match must occur at the beginning of the string or the beginning of the line.
ja: 文字列の先頭か行の先頭で一致する必要があることを 指定します。
ko: 일치 항목이 문자열의 시작이나 줄의 시작에 있어야 하도록 지정합니다.
zh_cn: 指定匹配必须出现在字符串的开头 或行的开头。
zh_tw: 指定相符項必須出現在字串開頭 或行首。

source: Specifies that the match must occur at the end of the string (ignores the Multiline option).
ja: 文字列の末尾で一致する必要があることを指定します (Multiline オプションは無視されます)。
ko: 일치 항목이 문자열의 끝에 있어야 하도록 지정합니다(여러 줄 옵션을 무시함).
zh_cn: 指定匹配必须出现在字符串 的结尾(忽略“多行”选项)。
zh_tw: 指定相符項必須出現在字串結尾 (忽略 [多行] 選項)。

source: Specifies that the match must occur at the end of the string or before \n at the end of the string (ignores the Multiline option).
ja: 文字列の末尾か、文字列の末尾の \n の前で一致する 必要があることを指定します (Multiline オプションは 無視されます)。
ko: 일치 항목이 문자열의 끝이나 문자열의 끝에 있는 \n 앞에 있어야 하도록 지정합니다(여러 줄 옵션을 무시함).
zh_cn: 指定匹配必须出现在 字符串的结尾或字符串结尾处的 \n 之前(忽略 “多行”选项)。
zh_tw: 指定相符項必須出現在字串結尾， 或字串 \n 結尾前面 (忽略 [多行] 選項)。
